Задача: Написать фласк сервер к которому можно будет обращаться через HTTP запросы
решающуй данную ML задачу

В 2 регионах африки: A и B есть проблема лесных пожаров, которое происходят с некой переодичностью 
и могут быть предсказанны с помощью некоторых признаков(индексов) и остановленны заранее.
Работники спасательной службы выведут на поток проверку на потенциал пожара в некотором регионе в 
определеное время, для этого обучим модель, зальем ее на сервер и сделаем возможным обращаться к ней через UI.

Признаки: 
1. Дата: (ДД / ММ / ГГГГ) День, месяц (с «июня» по «сентябрь»), год (2012)
Наблюдения за погодными данными
2. Температура: температура в полдень (максимальная температура) в градусах Цельсия: от 22 до 42
3. RH: Относительная влажность в%: от 21 до 90
4. Ws: Скорость ветра в км / ч: от 6 до 29
5. Дождь: общий день в мм: от 0 до 16,8
Компоненты FWI
6. Индекс кода влажности тонкого топлива (FFMC) из Система FWI: от 28,6 до 92,5
7. Индекс Duff Moisture Code (DMC) из системы FWI: от 1,1 до 65,9
8. Индекс кода засухи (DC) из системы FWI: от 7 до 220,4
9. Индекс начального спреда (ISI) Система FWI: от 0 до 18,5
10. Индекс накопления (BUI) из системы FWI: от 1,1 до 68
11. Индекс пожарной погоды (FWI): от 0 до 31,1
12. Классы: два класса, а именно «Огонь». и «не огонь» ??